{{indexmenu_n>0}}

# 产品性能

{{indexmenu_n>5}}

## 容量型
容量型产品面向高吞吐设计，单 TB 的吞吐峰值为 120 MBps，吞吐随文件系统容量按照下述公式线性增长，吞吐上限为 20GBps。

## 公式
吞吐(MBps) = 20MBps/TB *（容量-1TB）+ 120MBps
## 速查表格

| 容量（GB） | 最大吞吐 （MBps）   |
| ------ | ------- |
| 1000   | 120 |
| 2000   | 140 |
| 5000   | 200 |
| 10000  | 300 |

## 性能型
性能型产品面向低延迟场景，吞吐最高可达 10 GBps，各 IO 场景延迟性能数据见下表。

|测试场景 |平均延迟|队列深度 |IOPS |
| ------ | ------- |------- |------- |
|4K随机写	|8ms	|128	|17K   |
|4K随机读	|5ms	|128	|23K   |
|4K随机混合读写(50%)	|读 6ms,写7ms	|128	|10K   |

